---- Instrucciones para Ejecutar el proyecto ----


- Abrir el proyecto bmusic con Visual Studio Code
- Abrir la consola de Visual Studio Code
- Ejecutar el comando: npm install

El proyecto estará listo, todas las librerías de node_modules
se habrán descargado con el comando anterior.

Para Visualizar App del proyecto:
- Ejecutar el comando: npx expo start
- Conectar un dispositivo en la misma red del PC.
- Abrir app Expo Go y escanear el Code QR que aparece en consola.
SI SE USA EL EMULADOR
- abrir emulador primeramente para evitar errores
- luego en vs-code ejecutar: npx expo start --android

Con estos pasos se podrá visualizar la app en el dispositivo correctamente.
------------------------------------------------------